Repository: aimeos/aimeos-core
Catalog: lib/mshoplib/i18n/code/*.po
Languages: zh, zh_cn

# status:-2
source: Archived
zh: 狀態：已封存

# status:-1
source: Review
zh: 狀態：已審核

# status:0
source: Disabled
zh: 狀態：已停用

# status:1
source: Enabled
zh: 狀態：已啟用

source: Company
zh: 公司
zh_cn: 公司

source: Mr
zh: 先生
zh_cn: 先生

source: Mrs
zh: 女士
zh_cn: 女士

source: Miss
zh: 小姐
zh_cn: 女士

# order:repeat
source: repeated
zh: 重複的
zh_cn: 反复

# order:web
source: internet
zh: 網路
zh_cn: 通过因特网

# order:phone
source: telephone
zh: 電話
zh_cn: 通过电话

# reason:-1
source: payment
zh: 支付
zh_cn: 付款

# reason:0
source: expired
zh: 過期

# reason:1
source: cancelled
zh: 取消
zh_cn: 取消

# pay:
source: unfinished
zh: 尚未完成

# pay:-1
source: unfinished
zh: 尚未完成
zh_cn: 未完成

# pay:0
source: deleted
zh: 已删除
zh_cn: 已删除

# pay:1
source: canceled
zh: 取消
zh_cn: 取消

# pay:2
source: refused
zh: 被拒絕
zh_cn: 被拒收

# pay:3
source: refunded
zh: 已退款
zh_cn: 已退款

# pay:4
source: pending
zh: 處理中
zh_cn: 处理中

# pay:5
source: authorized
zh: 已授權
zh_cn: 已授权

# pay:6
source: received
zh: 已收款
zh_cn: 已收到

# stat:
source: unfinished
zh: 尚未完成

# stat:-1
source: unfinished
zh: 尚未完成
zh_cn: 未完成

# stat:0
source: deleted
zh: 已删除
zh_cn: 已删除

# stat:1
source: pending
zh: 處理中
zh_cn: 处理中

# stat:2
source: in progress
zh: 程序進行中
zh_cn: 处理中

# stat:3
source: dispatched
zh: 已出貨
zh_cn: 配送中

# stat:4
source: delivered
zh: 已送達
zh_cn: 已交货

# stat:5
source: lost
zh: 遺失
zh_cn: 无法确定

# stat:6
source: refused
zh: 被拒絕
zh_cn: 被拒收

# stat:7
source: returned
zh: 被退貨
zh_cn: 被退货

# address.payment.available.none
source: The billing address is missing
zh: 帳單地址 "%1$s" 遺漏
zh_cn: 无帐单地址

# address.delivery.available.none
source: The delivery address is missing
zh: 配送地址 "%1$s" 遺漏
zh_cn: 无送货地址

# address.payment.available.notallowed
source: A billing address is not allowed
zh: 不被允許的帳單地址
zh_cn: 插件错误。账单地址有误

# address.delivery.available.notallowed
source: A delivery address is not allowed
zh: 不被允許的配送地址
zh_cn: 插件错误。送货地址有误

# service.payment.available.none
source: The payment option is missing
zh: 支付選項遺漏
zh_cn: 支付服务不可用

# service.delivery.available.none
source: The delivery option is missing
zh: 配送選項遺漏
zh_cn: 送货服务不可用

# service.payment.available.notallowed
source: A payment option is not allowed
zh: 不被允許的支付選項
zh_cn: 服务选项不可用

# service.delivery.available.notallowed
source: A delivery option is not allowed
zh: 不被允許的配送選項
zh_cn: 送货选项不可用

# product.gone.notexist
source: Sorry, at least one product doesn't exist any more. Please remove it from your basket to continue
zh: 很抱歉，至少一項商品已不存在了。請將其從您的購物車中移除以繼續。
zh_cn: 对不起，部分产品不存在了。请从购物车中删除，继续

# product.gone.status
source: Sorry, at least one product was disabled. Please remove it from your basket to continue
zh: 很抱歉，至少一個商品已無法購買。請將其從您的購物車中移除以繼續。
zh_cn: 对不起，部分产品被禁用。请从购物车中删除，继续

# product.gone.timeframe
source: Sorry, at least one product is not available any more. Please remove it from your basket to continue
zh: 很抱歉，至少一個商品暫時無法選購。請將其從您的購物車中移除以繼續。
zh_cn: 对不起，部分产品暂时无法选择。请从购物车中删除，继续

# product.price.changed
source: The price of at least one product has changed in the meantime and it was updated automatically
zh: 至少一個商品的價錢已自動更新
zh_cn: 部分产品价格自动被更新

# product.stock.notenough
source: Sorry, at least one product is out of stock. Please remove it from your basket to continue
zh: 很抱歉，至少一個商品暫時無存貨。請將其從您的購物車中移除以繼續。
zh_cn: 对不起，部分产品暂时缺货。请从购物车中删除，继续
